
Пакет "СТАНДАРТНЫЙ" 480грн.
- фотосет продолжительностью 2 часа;
- 40 фотографий (20 фото в авторской обработке с детальной ретушью + 20 фото с базовой ретушью, кадрированием и цветокоррекцией);
- web-версии отретушированных фотографий, для размещения в сети Интернет;
- время ожидания готового результата — до 3-х недель.

Пакет "ВАШ ПРАЗДНИК" 200грн.\час
- распространяется на съемку праздников, Дней рождений, корпоративов;
- минимальное время съемки - 2часа;
- около 100 удачных кадров с базовой ретушью, кадрированием и цветокоррекцией;
- время ожидания готового результата — до 2-х недель.

Пакет "СВАДЕБНЫЙ ДЕНЬ" 2200грн.
- съемка от сборов невесты до разрезания свадебного торта;
- 40 фото в авторской обработке с детальной ретушью + около 200 фото с базовой ретушью, кадрированием и цветокоррекцией;
- время ожидания готового результата — до 4-х недель.


ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ :
1) Цены указаны для г.Киева и Одессы (съемку в другом городе просчитаю по запросу).
2) Мне важно делать качественные фотографии и радовать Вас и потенциальных заказчиков своей работой. Я постоянно развиваюсь и пополняю портфолио. Мне крайне важно разрешение на публикацию Ваших фотографий. Поэтому, прошу сообщать заранее о Вашем желании сохранить конфиденциальность т.к. это увеличивает стоимость на 50%.
3) Аренда студии оплачивается Клиентом отдельно (согласно тарифам выбранной студии).

//TODO: change colors for mobile menu

//TODO: add php photo gallery